Characters, actions, places, occupations,
Personagens, ações, lugares, ocupações,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Huh?
Hã?
The family that adopted Marn hurt her.
A família que adotou Marn magoou-a.
She’s in the hospital.
Ela está no hospital.
Peach!
Pêssego!
I feel so bad for her.
Tenho muita pena dela.
It’s okay.
Está tudo bem.
She’s safe now.
Ela está segura agora.
Mr. Mok.
Senhor Mok.
If Mok had stopped our men any later,
Se Mok tivesse detido os nossos homens um pouco mais tarde,
he’d have been dead.
Ele teria morrido.
Is this the surprise about you, Kian?
É essa a surpresa sobre ti, Kian?
Did that kid fall in love with the perfume company owner,
Será que aquele miúdo se apaixonou pelo dono da empresa de perfumes?
or the heir to the Lee family?
Ou o herdeiro da família Lee?
Peach loves me.
A Peach ama-me.
He loves me for who I am.
Ele ama-me por quem eu sou.
Please take care of the pretend mafia like Kian for me.
Por favor, trate da máfia de mentira, tipo o Kian, por mim.
Ugh, what’s that sound?
Eca, que barulho é este?
Are you sure about this?
Tem a certeza disso?
Won’t Mr. Peach be mad when he wakes up?
O Sr. Peach não ficará zangado quando acordar?
I’m doing this because I love him.
Estou a fazê-lo porque o amo.
I think Peach will understand.
Acho que a Peach vai perceber.
Be more gentle.
Seja mais gentil.
All items must remain in their original condition.
Todos os artigos devem permanecer no seu estado original.
Do not damage them.
Não os danifique.
What’s going on?
O que está a acontecer?
Good morning.
Bom dia.
What are you doing to my house?
O que está a fazer com a minha casa?
After days and nights of thinking it through,
Após dias e noites a refletir sobre o assunto,
I’ve made my decision.
Já tomei a minha decisão.
What’s that?
O que é?
You’re moving in with me when we’re married, Lookpeach.
Vais viver comigo quando nos casarmos, Lookpeach.
What?!
O quê?!
You can’t just move stuff in my house like this.
Não pode simplesmente mexer nas coisas da minha casa assim.
I’m not moving your stuff.
Não vou mexer nas suas coisas.
Then what are you doing?
Então, o que está a fazer?
Behind the ARSENI house,
Atrás da casa ARSENI,
there’s a little over one rai of open land.
Há pouco mais de um rai de terreno aberto.
I’m just moving this house into the same compound.
Estou apenas a mudar esta casa para o mesmo condomínio.
Moving my house? What do you mean?
Mudar de casa? O que quer dizer com isso?
Don’t worry, Mr. Peach.
Não se preocupe, Sr. Peach.
The team Mr. Thee chose
A equipa escolhida pelo Sr. Thee
has moved an entire historic wooden house across cities before.
já transportou uma casa histórica de madeira inteira entre cidades.
What?
O quê?
Rest assured.
Tenha a certeza.
Only the location will change.
Apenas a localização será alterada.
Everything in this house will remain the same.
Tudo nesta casa permanecerá igual.
You’re moving my house?
Vai mudar a minha casa de lugar?
We’ll lift and move your entire house.
Vamos levantar e mudar toda a sua casa.
If there are any trees you’d like to take with you,
Se houver alguma árvore que queira levar consigo,
just let me know.
É só avisar.
I’ll have them prepared for relocation.
Vou prepará-los para a mudança.
Stop!
Parar!
Everyone stop!
Parem todos!
Stay where you are!
Fique onde está!
I just want you to move your house close to mine.
Só quero que mude a sua casa para perto da minha.
I already moved here, didn’t I?
Eu já me mudei para aqui, não é?
I brought all my essentials.
Trouxe todos os meus essenciais.
You moved your stuff, not your house.
Mudou os seus pertences, não a sua casa.
Hey!
Olá!
No one would be crazy enough to move houses the way you wanted to,
Ninguém seria louco o suficiente para mudar de casa da forma que você queria.
moving the entire house somewhere else.
Mudar a casa toda para outro lugar.
The Temple of Dendur was moved across a continent from Egypt to America.
O Templo de Dendur foi transferido do Egito para a América, atravessando um continente.
I’m not mad.
Não estou zangado.
Don’t be so glum.
Não fique tão triste.
I figured the house
Eu imaginei a casa
is full of memories of you and your sister.
Está repleto de recordações suas e da sua irmã.
And you must’ve bought it with your hard-earned money.
E deve tê-lo comprado com o dinheiro que ganhou com muito esforço.
If you move in with me here in the future,
Se vier viver comigo aqui no futuro,
I don’t want you to have to sacrifice
Não quero que tenha de fazer sacrifícios.
or leave anything behind.
ou deixar alguma coisa para trás.
I don’t care much about material things.
Não ligo muito aos bens materiais.
If I actually moved out of that house,
Se eu me mudasse realmente daquela casa,
I could just go back and visit.
Eu poderia simplesmente voltar e fazer uma visita.
I don’t mind.
Não me importo.
Thank you
Obrigado
for agreeing to move in with me.
por ter aceite morar comigo.
Hey.
Olá.
I only agreed to split my time between this house and mine.
Apenas aceitei dividir o meu tempo entre esta casa e a minha.
Besides, I still have to take care of Plub.
Além disso, ainda tenho de cuidar do Plub.
I need some private time with my sister too.
Eu também preciso de tempo a sós com a minha irmã.
Then let’s all move in together.
Então vamos todos viver juntos.
How about we live here together as a family?
Que tal vivermos aqui juntos, em família?
Mom’s always wanted a daughter,
A mamã sempre quis uma filha,
and Plub is a good girl.
E a Plub é uma boa menina.
I think Mom will like her.
Acho que a mãe vai gostar dela.
That’s a big decision to make.
Esta é uma decisão importante a ser tomada.
Besides,
Para além de,
let’s just ask Plub when we have a chance.
Vamos perguntar ao Plub quando tivermos oportunidade.
I can’t decide for her.
Não posso decidir por ela.
Don’t try to charm me like that.
Não tente encantar-me assim.
P’Kian.
P'Kian.
Do you wuv me, Lookpeach?
Amas-me, Lookpeach?
Don’t try to charm me.
Não tente encantar-me.
I never thought Kian would be this lovestruck.
Nunca imaginei que o Kian ficasse tão apaixonado.
When did you arrive from Hong Kong?
Quando chegou de Hong Kong?
I missed you so much, so…
Tinha tantas saudades de ti, então…
Wait.
Espera.
You look thinner.
Parece mais magra.
Make sure you’re eating.
Certifique-se de que está a alimentar-se.
Don’t just work all the time.
Não esteja só a trabalhar o tempo todo.
I’m about to graduate.
Estou prestes a formar-me.
Yes.
Sim.
Soon I’ll find out
Em breve descobrirei.
which side of the world I’ll have to move to.
Para que lado do mundo terei de me mudar?
It could be nearby or very far away.
Pode ser perto ou muito longe.
Yes.
Sim.
Can you go with me?
Podes ir comigo?
I can’t.
Não posso.
Mok.
Mok.
I work for Mr. Thee.
Eu trabalho para o Sr. Thee.
My job is here.
O meu trabalho é aqui.
I wasn’t trained to be someone else’s right-hand man.
Não fui treinado para ser o braço direito de ninguém.
Stop acting like your life is not yours, will you?
Deixe de agir como se a sua vida não fosse sua, está bem?
But it’s not.
Mas não é.
What if you went with me as someone else,
E se fosse comigo a fingir ser outra pessoa?
not my right-hand man,
não é o meu braço direito,
not someone who works for ARSENI?
Não é alguém que trabalha para a Arsèni?
Could we go together then?
Poderíamos ir juntos então?
Just tell me
Apenas me diga
if you feel anything.
Se sentir alguma coisa.
If you feel the same,
Se se sente da mesma forma,
I’ll take care of the rest.
Eu trato do resto.
We can’t do that.
Não podemos fazer isso.
Are you getting off work late today?
Vai sair do trabalho tarde hoje?
Do you want me to pick you up so we can come home together?
Queres que eu te vá buscar para que possamos voltar juntos para casa?
I think I’m going back to my house tonight.
Acho que vou voltar para casa esta noite.
I feel like I haven’t been spending much time with Plub,
Tenho a impressão de que não tenho passado muito tempo com o Plub.
so we planned a sleepover at my house.
Assim, planeámos uma festa do pijama na minha casa.
But if you’re free tonight, you can come—
Mas se estiver livre esta noite, pode vir—
I’m coming.
Estou a chegar.
It’s good you’re coming.
Que bom que vem.
I think I’m going to talk to Plub about what Mom asked,
Acho que vou falar com o Plub sobre o que a mamã perguntou.
but I don’t know what she’ll say.
Mas não sei o que ela vai dizer.
Even though I don’t know Plub as well as you do,
Embora não conheça o Plub tão bem como tu,
I think I understand who she is.
Acho que percebi quem ela é.
She must value her freedom just as much as you do, Lookpeach.
Ela deve valorizar a liberdade dela tanto quanto tu, Lookpeach.
There’s no rush
Não há pressa.
to sign any adoption documents.
assinar quaisquer documentos de adoção.
I understand.
Compreendo.
Having a new family is not easy for the two of you.
Formar uma nova família não é fácil para ambos.
Let’s focus only on the product, not the setting.
Vamos concentrar-nos apenas no produto, não no ambiente.
Hi.
Olá.
-Hey. -Hi.
-Olá.
Coffee?
Café?
Thank you. You’re so kind.
Obrigada. Você é muito amável.
I’ll take these then.
Então vou levar estes.
Hey,
Olá,
I heard you’ll be the main photographer for the next project.
Ouvi dizer que será o fotógrafo principal do próximo projeto.
Yes, but I still want to be your assistant.
Sim, mas continuo a querer ser seu assistente.
Be confident. You can do it.
Tenha confiança. Você consegue.
Oh, Peach, don’t talk about that.
Oh, Peach, não fales sobre isso.
He’s been calling team meetings twice a day,
Tem convocado reuniões de equipa duas vezes por dia.
morning and evening, for a whole week now.
De manhã e à noite, já lá vai uma semana inteira.
How much more excited can he get?
Ele poderia ficar ainda mais entusiasmado?
I’m so sick of the references I could throw up.
Estou tão farto das referências que me dá vontade de vomitar.
Come on.
Anda lá.
Anyway, what are you doing here today, Peach?
Enfim, o que fazes aqui hoje, Peach?
I could make you sign our contract, you know?
Eu podia fazer-te assinar o nosso contrato, sabias?
Even if he didn’t sign, he wouldn’t be able to run away.
Mesmo que não assinasse, não conseguiria fugir.
I saw who you were riding with this morning.
Vi com quem andava de bicicleta esta manhã.
Oh?
Oh?
I was dropping my boyfriend off,
Estava a deixar o meu namorado em casa,
so I thought I’d come up and see my sister.
Então pensei em subir e visitar a minha irmã.
Mmm.
Hum.
I’m just an extra these days.
Hoje em dia sou apenas um figurante.
Just kidding.
Estou a brincar.
Hey, Peach.
Olá, Peach.
Wanna stay and have lunch together?
Queres ficar e almoçar comigo?
I have to go take care of something.
Preciso de ir resolver uma coisa.
Peach.
Pêssego.
Is everything okay?
Está tudo bem?
Mother just called to tell me
A minha mãe acabou de ligar para me contar.
someone wants to adopt Mork.
Alguém quer adoptar o Mork.
Why is the world so unkind to these siblings?
Porque é que o mundo é tão cruel com estes irmãos?
One gets taken away, then the other.
Um é levado, depois o outro.
They never get to stay together.
Nunca conseguem ficar juntos.
Yeah, that’s why I’m going to see them before heading to my other job.
Sim, é por isso que os vou ver antes de ir para o meu outro trabalho.
Okay.
Ok.
Let me know how it goes.
Avise-me como foi.
Mmm.
Hum.
Please excuse me.
Com licença.
-Bye.
-Adeus.
Bye-bye.
Bye Bye.
Oh, look who’s all glum now.
Olha só quem está todo cabisbaixo agora.
All emotional and sad.
Tudo muito emotivo e triste.
Shut up, Note.
Cala a boca, Note.
Wanna try me?
Quer testar-me?
Ran!
Correu!
Oh!
Oh!
Hi, Peach!
Olá, Peach!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
To clear up some contract paperwork.
Para esclarecer algumas pendências contratuais.
How are you? It’s been a while.
Como está? Há tempo que não nos falamos.
I’m good.
Estou bem.
Is that your new driver?
É esse o seu novo motorista?
Roommate.
Colega de quarto.
Roommate?
Colega de quarto?
Yeah.
Sim.
Alright.
Tudo bem.
It’s almost time for my meeting.
Está quase na hora da minha reunião.
I should get going.
Eu preciso de ir.
Okay.
Ok.
Let’s meet up soon.
Vamos encontrar-nos em breve.
-See you.
-Até à próxima.
Wait!
Espera!
Can I talk to you, Mr. Peach?
Posso falar consigo, Sr. Peach?
Well…
Bem…
I want to apologize to you again
Quero pedir-te desculpa novamente.
for how badly I treated you all this time.
Por vos ter tratado tão mal durante todo este tempo.
I’m not asking for your forgiveness or anything.
Não estou a pedir o seu perdão nem nada do género.
I just want to say sorry from the bottom of my heart.
Só quero pedir desculpa do fundo do coração.
Let bygones be bygones.
Esquecer o passado.
You’ve been given one last chance by Aran.
Aran deu-lhe uma última oportunidade.
Don’t waste it.
Não desperdice.
And I’m sorry about your family.
E sinto muito pela sua família.
We have to live with the consequences of our actions.
Temos de viver com as consequências dos nossos atos.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Sure.
Claro.
Plub!
Ameixa!
What is it, Nuch?
O que é isto, Nuch?
Boss wants to see you urgently.
O chefe quer falar consigo com urgência.
Huh?
Hã?
Oh, hi, Mr. Mok.
Ah, olá, Sr. Mok.
Hi, Ms. Plub.
Olá, Sra. Ameixa.
Is there some kind of emergency?
Existe algum tipo de emergência?
I have no idea.
Não faço ideia.
You’re his secretary. How come you don’t know?
Você é a secretária dele. Como é que não sabe?
Let’s go inside and find out together.
Vamos entrar e descobrir juntos.
This is not as easy as I thought.
Isto não é tão fácil como eu pensava.
-Sorry?
-Desculpa?
I need more team members for this project.
Preciso de mais membros para a equipa deste projeto.
The Spring project?
O projeto Primavera?
Or Summer?
Ou verão?
In every season ahead
Em todas as épocas que se
our love
O nosso amor
will shine.
brilhará.
(How are things over there?)
(Como estão as coisas por aí?)
Give me half an hour.
Dê-me meia hora.
Lookplub, it’s time to eat.
Lookplub, está na hora de comer.
Okay, Peach.
Tudo bem, Peach.
I have to hang up before Peach gets suspicious.
Preciso de desligar antes que a Peach desconfie.
I want to make it the grandest it can be.
Quero que seja o mais grandioso possível.
Do you think Peach will be impressed?
Acha que Peach ficará impressionada?
Uh…
Uh…
Where’s Mr. Thee?
Onde está o Sr. Thee?
I thought he was joining us for dinner.
Pensei que ele fosse jantar connosco.
He’s in a meeting,
Ele está numa reunião.
so he told us to start eating without him.
Depois disse-nos para começarmos a comer sem ele.
He’ll bring snacks later.
Ele trará snacks mais tarde.
Oh.
Oh.
Peach.
Pêssego.
Your hands are messy. Come on.
As suas mãos estão sujas. Vamos lá.
Let me wipe them.
Deixe-me limpá-los.
It’s okay.
Está tudo bem.
Let me finish peeling all these first.
Deixe-me terminar de descascar tudo isto primeiro.
I’ll wipe them afterward.
Eu limpá-los-ei depois.
Come on, Peach.
Vamos lá, Peach.
Hmm?
Hum?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I’m wiping your hands.
Estou a limpar as suas mãos.
It’s okay. They’re dry now.
Não há problema. Já estão secas.
Whoa.
Uau.
What did you do?
O que fez?
Why is your hair so tangled?
Porque é que o seu cabelo está tão embaraçado?
I haven’t washed it, so it’s sticky.
Eu não o lavei, por isso está pegajoso.
Ew.
Aquele.
Take that.
Toma lá esta.
By the way,
Já agora,
Tawan came to talk to me today.
O Tawan veio falar comigo hoje.
For what?
Para quê?
Did he do anything to you?
Ele fez-lhe alguma coisa?
Why didn’t you tell me?
Porque é que não me contou?
Does Mr. Thee know?
O Sr. Thee sabe?
He came to apologize.
Ele veio pedir desculpa.
Can he be trusted?
Ele é fiável?
Something could get into him, and he could go crazy again any day.
Algo pode apoderar-se dele, e pode voltar a enlouquecer a qualquer momento.
But I think he really feels guilty this time.
Mas acho que desta vez ele se sente mesmo culpado.
I don’t know.
Não sei.
He seems defeated.
Ele parece derrotado.
He really is.
É mesmo.
He’s all alone.
Está completamente sozinho.
His family had to flee abroad.
A sua família teve de fugir para o estrangeiro.
If Aran hadn’t adopted him,
Se Aran não o tivesse adotado,
his life would definitely be worse.
A vida dele seria certamente pior.
Don’t talk about him like that.
Não fale dele dessa forma.
Those two are dating.
Estes dois estão namorando.
The Lee family is the real deal, though.
A família Lee é autêntica, sem dúvida.
I have to give it to Mr. Thee.
Tenho de dar os parabéns ao Sr. Thee.
Aren’t you scared of the Lee family anymore?
Já não tem medo da família Lee?
I thought you told me to stay away from him at all costs.
Pensei que me tivesse dito para ficar longe dele a todo o custo.
I stopped being scared when Mr. Thee treated me to that whole salmon.
Deixei de ter medo quando o Sr. Thee me ofereceu aquele salmão inteiro.
Do you want 10 more?
Quer mais 10?
I can have my chef prepare them for you at home.
Posso pedir ao meu chef para os preparar para si em casa.
♪ I’ll save them all for you ♪
♪ Vou guardá-las todas para ti ♪
I even get milk before bed.
Eu até bebo leite antes de dormir.
Mr. Thee, you make me feel like Little Panachakorn again.
Senhor Thee, fazes-me sentir como o pequeno Panachakorn novamente.
Besides Lookpeach,
Além do Lookpeach,
you’re the other exception,
Você é a outra exceção.
the one I’ll prepare everything for, like a princess.
Aquela para quem prepararei tudo, como uma princesa.
What a princess treatment.
Que tratamento de princesa!
Plub.
Ameixa.
Ms. Natlada, Mr. Thee’s mother, wants to invite you over for a meal.
A Sra. Natlada, mãe do Sr. Thee, quer convidá-lo(a) para uma refeição.
She’s inviting me too?
Ela também me está a convidar?
When she heard I have a younger sister,
Quando ela soube que eu tenho uma irmã mais nova,
she wanted to get to know you.
Ela queria conhecer-te.
Okay. I can go. No problem.
Certo. Posso ir. Sem problema.
Okay.
Ok.
Oh.
Oh.
Tell me about Mork.
Fale-me sobre o Mork.
How was meeting him today?
Como foi conhecê-lo hoje?
Well, it was just like I thought.
Bem, foi exatamente como eu pensei.
He didn’t want to go,
Ele não queria ir.
but Mother had to follow the rules.
Mas a mãe tinha de seguir as regras.
What happened?
O que aconteceu?
Someone wants to adopt Mork.
Alguém quer adoptar o Mork.
Do you remember the boy we met together?
Lembras-te do menino que conhecemos juntos?
You know I have very few friends, Mim.
Sabes que tenho muito poucos amigos, Mim.
I don’t cut ties with anyone so easily.
Não corto relações com ninguém tão facilmente.
I get it.
Entendo.
Don’t worry.
Não te preocupes.
I understand everything.
Eu compreendo tudo.
Okay. Let’s meet up sometime.
Certo. Vamos encontrar-nos qualquer dia destes.
See you.
Até à próxima.
Mim called to tell me that Shohei closed the company.
Mim ligou a dizer-me que Shohei fechou a empresa.
Tatsuya has also fled back overseas
Tatsuya também fugiu de volta para o estrangeiro.
without saying goodbye to anyone,
sem se despedir de ninguém,
but at least he paid compensation to his employees.
Mas pelo menos pagou uma indemnização aos seus funcionários.
Where’s your meet-up?
Onde será o nosso encontro?
What meet-up?
Que encontro?
You’re meeting up with her.
Vai se encontrar com ela.
Where?
Onde?
I’m coming with you.
Eu vou contigo.
That was just a goodbye phrase.
Esta foi apenas uma frase de despedida.
We’re not actually meeting up.
Na verdade, não nos vamos encontrar.
Are you jealous?
Está com ciúmes?
Jealous?
Invejoso?
Is this what it’s like to be jealous?
É assim que se sente o ciúme?
Well…
Bem…
If you’re mad about your boyfriend talking to his ex,
Se está chateada porque o seu namorado está a falar com a ex dele,
you’re jealous.
Está com ciúmes.
(My plan didn’t work.)
(O meu plano não funcionou.)
(Let’s move on to plan B.)
(Vamos passar para o plano B.)
Such beautiful music.
Que música tão bonita.
I love it so much
Eu amo muito
when you play this turtle shell.
quando brinca com este casco de tartaruga.
I want to hear that note.
Quero ouvir essa nota.
What about this one?
E quanto a esta?
Aren’t you sore, reaching that far?
Não sente dor por ter de se esticar tanto?
I’m right-handed.
Sou destro.
Alright.
Tudo bem.
Enjoy playing.
Divirta-se a jogar.
I really love this note.
Eu realmente adorei esta nota.
Can you tap it again?
Pode tocar novamente?
Okay. I’m good.
Ok. Estou bem.
♪ There’s no such thing as too much ♪
♪ Nunca é demais ♪
♪ All I do is for you ♪
♪ Tudo o que faço é por ti ♪
I’d better sleep now.
É melhor eu dormir agora.
You never miss, do you, Mr. Thee?
Nunca se engana, não é, Sr. Thee?
Please let me know the size, Boss.
Por favor, informe-me o tamanho, chefe.
I’m worried that if we don’t order now, it won’t be ready in time.
Estou preocupado que, se não encomendarmos agora, não esteja pronto a tempo.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
What’s the size?
Qual o tamanho?
Don’t tell me…
Não me diga…
Here it is.
Aqui está.
The size of Peach’s left ring finger.
O tamanho do dedo anelar esquerdo de Peach.
I measured it with my own hand.
Medi com a minha própria mão.
There’s no way it can be wrong.
Não há como estar errado.
Ugh.
Eca.
There’s every way it can be wrong.
Há todas as formas possíveis de correr mal.
Fine.
Bom.
Here’s what we’ll do.
Eis o que faremos.
Get it made in every size.
Faça em todos os tamanhos.
One ring per size.
Um anel por tamanho.
If he’d told me to do that from the beginning,
Se ele me tivesse dito para o fazer desde o início,
he’d be on his honeymoon by now.
Já deveria estar em lua de mel.
Mok!
Mok!
You swear this is a house?
Jura que isto é uma casa?
There you are.
Aqui está você.
My beautiful daughter!
Minha linda filha!
Hello.
Olá.
It’s such a shame that Rome and Dad aren’t here.
É pena que a Roma e o papá não estejam aqui.
Otherwise, we’d all be together.
Caso contrário, estaríamos todos juntos.
You both look adorable.
Vocês os dois estão adoráveis.
Seeing you makes me want to give you a deed to a piece of land on Wireless Road.
Ver-te dá-me vontade de te dar a escritura de um terreno na Wireless Road.
Sounds good?
Parece bom?
Uh…
Uh…
Mom.
Mãe.
That land is so small.
Aquele terreno é muito pequeno.
I think…
Acho que…
the one by the beach in Phuket
aquela perto da praia em Phuket
is more interesting.
É mais interessante.
You’re right.
Tem razão.
I completely forgot.
Tinha-me esquecido completamente.
Oh, wait.
Ah, espere.
What about our land on Ibiza?
E quanto ao nosso terreno em Ibiza?
Oh, yes.
Oh sim.
Ibiza.
Ibiza.
Yes, Ibiza.
Sim, Ibiza.
Are we playing Monopoly?
Estamos a jogar Banco Imobiliário?
Those are deeds, not play money.
São escrituras, não são dinheiro para brincadeiras.
Are we building landmarks now?
Estamos a construir marcos arquitetónicos agora?
Are you sure it’s a good idea to leave Plub with Mom?
Tem a certeza de que é boa ideia deixar o Plub com a mamã?
She just has to indulge Mom a little,
Ela só precisa de mimar um pouco a mãe,
and she’ll get a million or two as pocket money.
E ela receberá um ou dois milhões de mesada.
Mr. Thee.
Senhor Tu.
Just kidding.
Estou a brincar.
We’ve been together for a while now.
Estamos juntos há algum tempo.
It’s not like I don’t know you.
Não é como se eu não te conhecesse.
Trust my instincts.
Confio nos meus instintos.
Mom and Lookplub will get along very well.
A mamã e o Lookplub vão dar-se muito bem.
I just want them to get along quickly.
Só quero que se entendam rapidamente.
Peach!
Pêssego!
Mom is so good at braiding hair.
A mamã é ótima em fazer tranças.
Look. This is like a flower crown.
Olha. Isto parece uma coroa de flores.
That’s so beautiful.
Que lindo!
Did Mom braid your hair?
A mamã fazia tranças no seu cabelo?
Yes.
Sim.
You know what?
Sabe o que?
When I let her choose from my entire designer bag collection
Quando a deixei escolher entre toda a minha coleção de malas de marca.
in my walk-in closet,
no meu closet,
she pouted and kept saying she wanted to go home.
Ela fez beicinho e continuou a dizer que queria ir para casa.
But she’s happy just because I braided her hair.
Mas ela está feliz só porque lhe fiz uma trança no cabelo.
Do you get it now, Mom?
Percebeu agora, mãe?
In this world,
Neste mundo,
there are things our money can’t buy.
Há coisas que o nosso dinheiro não pode comprar.
I don’t even dare to sleep. I’m afraid my hair will get messed up.
Nem me atrevo a dormir. Tenho medo que o meu cabelo fique todo despenteado.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
I don’t dare to wash my hair either.
Também não me atrevo a lavar o cabelo.
I think you’re just lazy.
Acho que é apenas preguiçoso.
Wahh.
Uau.
You saw right through me.
Você desmascarou-me completamente.
You have a lot of excuses.
Tem muitas desculpas.
♪ When the world changes, I still have you ♪
♪ Quando o mundo mudar, ainda te terei ♪
♪ Every word I speak, every time we meet ♪
♪ Cada palavra que digo, cada vez que nos encontramos ♪
It’s okay.
Está tudo bem.
Take your time to think.
Pense com calma.
Even Beethoven probably scrapped everything and started over.
Até Beethoven provavelmente descartou tudo e começou do zero.
This is it.
É por aí.
I love it. It’s perfect.
Adorei. É perfeito.
Hello, Plub.
Olá Plub.
I’m here. I’m waiting in front of the elevators.
Estou aqui. Estou à espera em frente aos elevadores.
Have you called a mechanic?
Já chamou um mecânico?
What’s wrong with your car? You can’t get it to start?
Qual é o problema do seu carro? Ele não liga?
(Can you come upstairs?)
(Pode subir?)
(I need your help carrying some things.)
(Preciso da tua ajuda para carregar algumas coisas.)
Got it.
Entendi.
♪ Checking messages ♪
♪ Verificação de mensagens ♪
♪ From you, the one I dream of ♪
♪ De ti, aquela com quem sonho ♪
♪ The sound of my heart trembling seeing your LINE ♪
♪ O som do meu coração a tremer ao ver a tua LINHA ♪
♪ Every hint ignites the flame of desire ♪
♪ Cada indício acende a chama do desejo ♪
♪ Burning all over this heart of mine ♪
♪ A arder por todo o meu coração ♪
♪ It’s a mystery to find ♪
♪ É um mistério por descobrir ♪
♪ What’s on your mind ♪
♪ O que está a pensar? ♪
Shoot.
Tiroteio.
♪ I just wanna know ♪
♪ Eu só quero saber ♪
♪ On the horizon, whichever star ♪
♪ No horizonte, qualquer estrela que seja ♪
♪ Still not as far as you are ♪
♪ Ainda não tão longe como tu ♪
♪ I’ll cross the universe in the blink of an eye ♪
♪ Atravessarei o universo num ápice ♪
♪ Until I find you ♪
♪ Até te encontrar ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Só para pedir aquela palavrinha ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Amas-me? ♪
♪ I can’t guess on my own ♪
♪ Não consigo adivinhar sozinho ♪
♪ Using AI to read between your lines ♪
♪ Usar a IA para ler nas entrelinhas ♪
(If you want to take care of someone for the rest of your life,)
(Se quiser cuidar de alguém para o resto da vida,)
(the best way is to…)
(A melhor forma é…)
♪ Like a door with no key to get inside ♪
♪ Como uma porta sem chave para entrar ♪
♪ Can only communicate through the eyes ♪
♪ Só podemos comunicar através dos olhos ♪
Your eyes are beautiful.
Os seus olhos são lindos.
♪ Hoping one day I’ll speak my mind ♪
♪ Espero que um dia possa dizer o que penso ♪
♪ I’ll buy the Atlantic ♪
♪ Vou comprar o Atlantic ♪
♪ And the whole Pacific ♪
♪ E todo o Pacífico ♪
♪ I’ll give it all ♪
♪ Darei tudo de mim ♪
♪ The waters or the wide world ♪
♪ As águas ou o vasto mundo ♪
♪ No matter how much ♪
♪ Não importa o quanto ♪
♪ Just for your heart ♪
♪ Só para o teu coração ♪
Cue in 3…2…
Entrada em 3…2…
1…
1…
♪ On the horizon, whichever star ♪
♪ No horizonte, qualquer estrela que seja ♪
♪ Still not as far as you are ♪
♪ Ainda não tão longe como tu ♪
♪ I’ll cross the universe in the blink of an eye ♪
♪ Atravessarei o universo num ápice ♪
♪ Until I find you ♪
♪ Até te encontrar ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Só para pedir aquela palavrinha ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Amas-me? ♪
♪ I can’t guess on my own ♪
♪ Não consigo adivinhar sozinho ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Só para pedir aquela palavrinha ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Amas-me? ♪
♪ Is it love? Tell me ♪
♪ É amor? Diz-me ♪
So, do you love me?
Então, amas-me?
Please tell me already.
Por favor, diga-me logo.
I love you.
Amo-te.
Isn’t this too much?
Isto não é demais?
Do you like it?
Você gosta disto?
I chose this place because I know you’re an introvert.
Escolhi este local porque sei que é introvertido(a).
It’s not crowded here.
Aqui não está lotado.
It’s just the two of us.
Somos só nós os dois.
But you broadcast it live to the whole country.
Mas transmitiu isso em direto para todo o país.
It’s ARSENI.
É o Arsèni.
Why should it be ordinary?
Porque é que deveria ser algo comum?
And the song?
E a música?
Did you write it yourself?
Você mesmo escreveu isso?
Every word is my story from the first day I met you.
Cada palavra é a minha história desde o primeiro dia em que te conheci.
Do I make your heart feel that restless?
Será que deixo o seu coração tão inquieto assim?
More like you poured acid
Mais parece que despejou ácido.
on the rust stains in my heart.
nas manchas de ferrugem do meu coração.
The first day we met,
No primeiro dia em que nos conhecemos,
I was so afraid of you.
Eu tinha muito medo de ti.
Who would’ve thought a mafia boss would propose to me one day?
Quem diria que um chefe da máfia me pediria em casamento um dia?
I promise
Eu prometo
I’ll take better care of you than my own life.
Cuidarei melhor de ti do que da minha própria vida.
I believe you, P’Kian.
Eu acredito em ti, P'Kian.
♪ On a dark starless night, I’ll still be there ♪
♪ Numa noite escura e sem estrelas, ainda lá estarei ♪
♪ Nothing will change my mind, I swear ♪
♪ Nada me vai fazer mudar de ideias, juro ♪
♪ I will always love you for all time ♪
♪ Amar-te-ei sempre para sempre ♪
I, Theerakit Kian Lee,
Eu, Theerakit Kian Lee,
promise to love and be faithful to you
Prometo amar-te e ser-te fiel.
in good times and in bad,
Nos bons e nos maus momentos,
in sickness and in health.
Na saúde e na doença.
I’ll prepare only as much food as needed.
Prepararei apenas a quantidade de alimentos necessária.
If you can’t finish it, just throw it away.
Se não conseguir terminar, simplesmente deite fora.
Ever heard of food waste?
Já ouviu falar em desperdício alimentar?
I’ll smile every time you grab a camera to take photos.
Vou sorrir sempre que pegar numa máquina fotográfica para tirar fotos.
You have a beautiful smile.
Tens um sorriso lindo.
You should smile often.
Deve sorrir com frequência.
Smile at you.
Sorria para si.
And I’ll really get a grip, just like you always tell me to.
E vou controlar-me de verdade, exatamente como sempre me dizes para fazer.
I,
EU,
Peachayarat Jane-kit,
Peachayarat Jane-kit,
promise to love and be faithful to you.
Prometo amar-te e ser-te fiel.
Also,
Também,
I won’t take the remote away from you,
Eu não lhe vou tirar o comando.
no matter which soap opera you want to watch.
Não importa qual a novela que quer ver.
And I won’t laugh when you say something weird.
E não me vou rir quando disser algo estranho.
Why are you laughing?
Por que razão se está a rir?
To love and respect you until death do us part.
Amar-te e respeitar-te até que a morte nos separe.
There’s still one more important gift I want to give you.
Ainda tenho mais um presente importante para te dar.
Isn’t this special enough?
Isto não é especial o suficiente?
Marn. Mork.
Marn. Mork.
How did you get here?
Como chegou aqui?
Dad picked us up.
O papá nos buscou.
Dad?
Pai?
Thank you for helping me.
Obrigado por me ajudar.
I should be the one thanking you, Mr. Theerakit.
Eu é que lhe devia agradecer, Sr. Theerakit.
Because of you, these two kids won’t have to be separated.
Graças a si, estas duas crianças não precisarão de ser separadas.
If you need any help, just let me know.
Se precisar de ajuda, é só dizer.
And to give back to the home that raised Peach and Plub,
E para retribuir à família que criou Peach e Plub,
ARSENI will take care of this place and all the children’s scholarships.
A ARSENI cuidará deste local e de todas as bolsas de estudo para crianças.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Marn, Mork,
Marn, Mork,
please thank him.
Por favor, agradeça-lhe.
-Thank you.
-Obrigado.
Are you really adopting us?
Vocês estão mesmo a adotar-nos?
Yes.
Sim.
You’re friends with Peach, right?
És amiga da Peach, certo?
I remember.
Eu lembro-me.
No.
Não.
I’m Peach’s partner.
Eu sou o parceiro da Peach.
Even though I used money to solve the problem
Mesmo tendo utilizado dinheiro para resolver o problema
and bring Marn and Mork home,
e traga Marn e Mork para casa,
everything was done by the rules.
Tudo foi feito de acordo com as regras.
I had to visit the children’s home many times.
Tive de visitar o orfanato muitas vezes.
I also had to get to know them and familiarize myself with them.
Também precisava de os conhecer e me familiarizar com eles.
Being a father is not easy at all.
Ser pai não é nada fácil.
Did you do all of that by yourself?
Fez tudo isso sozinho?
We’ll make sure these two kids have a good life
Vamos garantir que estas duas crianças têm uma vida boa.
like you and Lookplub.
Assim como tu e o Lookpub.
Thank you, truly, P’Kian.
Muito obrigado, a sério, P'Kian.
This doesn’t even reflect
Isto nem sequer reflecte
a fraction of the burning desire and care that I have for you, Lookpeach.
uma fração do desejo ardente e do carinho que sinto por ti, Lookpeach.
Call me Daddy.
Podes chamar-me de papai.
It’s been so long since I last danced.
Já passou tanto tempo desde a última vez que dancei.
I’m quite tired.
Estou bastante cansado(a).
It’s such an honor to have danced with a timeless star like you, Ms. Natlada.
É uma grande honra ter dançado com uma estrela intemporal como a senhora, Sra. Natlada.
The honor is mine.
A honra é minha.
You’ve become the joy of our family, Peach.
Tornaste-te a alegria da nossa família, Peach.
My pleasure.
O prazer é meu.
You’re just the right person to be Kian’s dance partner.
És a pessoa ideal para ser a parceira de dança do Kian.
While true love is really hard to find,
Embora o amor verdadeiro seja realmente difícil de encontrar,
it doesn’t mean it can’t be found.
Isto não significa que não possa ser encontrado.
Sometimes, you just have to follow the rhythm.
Às vezes, tem simplesmente de seguir o ritmo.
Even if something makes you stop,
Mesmo que algo te faça parar,
as long as you’re not afraid,
Desde que não tenha medo,
you’ll finally be able to dance.
Poderá finalmente dançar.
Another song?
Outra música?
Of course.
Claro.
It would be my pleasure.
Será um prazer.
You’ve destroyed every rule I made.
Destruíste todas as regras que eu criei.
I didn’t destroy them.
Eu não os destruí.
I just want to live my life like a normal person,
Eu só quero viver a minha vida como uma pessoa normal.
to throw a party and socialize
dar uma festa e conviver
without worrying about anything again.
Sem ter de se preocupar com mais nada.
You have done what I could never do.
Fizeste o que eu jamais conseguiria fazer.
This place is starting to feel nicer than mine.
Este lugar está a começar a parecer mais agradável do que o meu.
This place is ARSENI.
Este lugar é ARSENI.
It’ll always be your place, Dad.
Este lugar será sempre seu, pai.
If you’re happy here,
Se está feliz aqui,
come live with me.
Venha viver comigo.
See? I told you.
Viu? Eu disse-te.
You can do it.
Você consegue.
It took me so long.
Demorei muito tempo.
I stepped on your feet so much that your nails almost fell off.
Pisei tanto os seus pés que as suas unhas quase caíram.
Thank you for taking the time to teach me.
Obrigado por ter dedicado o seu tempo para me ensinar.
It’s chill.
É tranquilo.
Why are you so good to me?
Porque é que é tão bom(a) para mim?
Being the youngest must’ve been nice.
Deve ter sido bom ser o mais novo.
Aren't you afraid of having that love taken away from you?
Não tem medo que esse amor lhe seja tirado?
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
I really don’t want to be the youngest child.
Eu não quero mesmo ser o filho mais novo.
The moment you showed up, Mom stopped meddling in my life.
No momento em que apareceste, a minha mãe deixou de se intrometer na minha vida.
I’m so happy, honestly.
Estou muito feliz, sinceramente.
Poor people want to be rich.
Os pobres querem ser ricos.
Rich people want to run away from their lives.
Os ricos querem fugir das suas vidas.
It’s straight out of a soap opera.
Parece uma cena de novela.
If you knew what I have to deal with in my life,
Se soubesse o que tenho de enfrentar na minha vida,
you wouldn’t say that.
Você não diria isso.
And you might even want to help me run away.
E até pode querer ajudar-me a fugir.
It’s not like I don’t know.
Não é como se eu não soubesse.
Like the thing with Mr. Mok.
Tal como aconteceu com o Sr. Mok.
Do you want me to help you?
Queres que eu te ajude?
Ouch!
Ai!
Oh.
Oh.
Sorry.
Desculpa.
Let’s try again.
Vamos tentar novamente.
You do want my help, right?
Quer a minha ajuda, não é?
Everything is going well, Boss.
Está tudo a correr bem, chefe.
Today is your day off, Mok.
Hoje é o teu dia de folga, Mok.
I’m sorry.
Lamento.
Don’t you have anything to say to me?
Não tem nada para me dizer?
I’m so happy for you, Mr. Thee.
Estou muito feliz por si, Sr. Thee.
Say it as a friend.
Diga-o como se fosse um amigo.
I…
EU…
I’m so happy for you, dude.
Estou muito feliz por ti, pá.
A notice of separation?
Um aviso de separação?
Mr. Thee, I’m sorry if I’ve offended you,
Senhor Thee, peço desculpa se o ofendi.
but if you’re upset, please just reprimand me.
Mas se estiver chateado(a), por favor, repreenda-me apenas.
You’re fired.
Está demitido.
You’ll receive 10 years’ compensation.
Receberá uma indemnização equivalente a 10 anos de trabalho.
-This is not funny. -We did it.
— Isto não tem graça. — Conseguimos.
It’s safe enough to live a normal life here now.
Agora é seguro o suficiente para se viver uma vida normal aqui.
I’m asking you to finally go live a life that makes you happy.
Estou a pedir-te para finalmente viveres uma vida que te faça feliz.
I’m begging you
Eu imploro-lhe
as a friend.
como um amigo.
Oh.
Oh.
Too bad.
Muito mau.
You’ve lost your job.
Perdeu o emprego.
Calm down, Mr. Rome.
Acalme-se, Sr. Roma.
You’ve been smiling all day.
Passou o dia todo sorrindo.
Doesn’t your face get tired?
O seu rosto não fica cansado?
It feels like a dream
Parece um sonho.
to have you here in front of me.
É uma honra tê-lo aqui à minha frente.
If this really is a dream,
Se isto for mesmo um sonho,
then I don’t want to wake up.
Então não quero acordar.
Thank you so much for coming into my ordinary life
Muito obrigada por entrar na minha vida comum.
and making it so meaningful.
e tornando-a tão significativa.
I should be the one thanking you.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
I want you to be the luckiest person in the world,
Quero que sejas a pessoa mais sortuda do mundo.
but it turns out I’m the luckier one.
Mas descobri que sou o mais sortudo.
Lookpeach,
Lookpeach,
If I wanted to ask you for a kiss…
Se eu te quisesse pedir um beijo…
Children can’t watch.
As crianças não podem assistir.
Let’s go.
Vamos.
What’s Dad doing with Peach?
O que é que o papá está a fazer com a Peach?
It’s Peach who did it to Dad first.
Foi a Peach que fez isso primeiro ao papá.
They’re just talking.
Eles estão apenas a conversar.
Mr. Mok told me you didn’t like fruity scents, P’Kian.
O Sr. Mok disse-me que não gosta de aromas frutados, P'Kian.
I changed my mind when I met you.
Mudei de ideias quando te conheci.
I’m just called Peach, but that has nothing to do with the peach scent.
O meu nome é simplesmente Peach, mas isso não tem nada a ver com o aroma a pêssego.
Isn’t this a bit too much?
Não é um pouco demais?
This is the scent I like
Este é o aroma que eu gosto.
and want to wear for the rest of my life.
e quero usá-la para o resto da minha vida.
What scent?
Que perfume?
Even though I’m very kind
Embora eu seja muito amável
and I love you very much,
E eu amo-te muito,
I still have my wolf tattoo.
Ainda tenho a minha tatuagem de lobo.
So,
Então,
don’t look at me with those eyes, Lookpeach.
Não me olhes com esses olhos, Lookpeach.
Don’t say I didn't warn you.
Não diga que não avisei.
We’re married,
Somos casados,
so I won’t ask.
Por isso não vou perguntar.
You’re mine now.
Agora és minha.
Peach!
Pêssego!
Dad!
Pai!
Go open the door.
Vá abrir a porta.
Why did you two come to sleep here?
Porque é que vocês os dois vieram dormir aqui?
Uncle Rome said tonight is your and Dad’s wedding night.
O tio Rome disse que esta noite é a sua noite de núpcias com o papá.
It’s a very fun night,
É uma noite muito divertida.
so Mork and I wanted to come play with you.
Então, eu e o Mork quisemos vir brincar convosco.
I think it’s getting late.
Acho que já está a ficar tarde.
Let’s sleep, shall we?
Vamos dormir, então?
Come here.
Vem cá.
Come.
Vem.
Good night.
Boa noite.
Love you.
Amo-te.
Love you too.
Também te amo.
Okay.
Ok.
Come on, everyone.
Vamos lá, pessoal.
(These are ways to spoil your partner if you have an unlimited budget.)
(Estas são algumas formas de mimar o seu parceiro(a) se tiver um orçamento ilimitado.)
This keyword again.
Essa palavra-chave novamente.
Haven’t you already done everything the AI told you?
Já não fez tudo o que a IA lhe disse?
There might be new updates.
Pode haver novas atualizações.
Hold a private concert.
Realize um concerto privado.
I’ve even written a song for you with my own hands.
Até escrevi uma canção para ti com as minhas próprias mãos.
So that’s too basic.
Isso é muito básico.
Anything more special than that?
Haverá algo mais especial do que isso?
Buy a private island.
Compre uma ilha privada.
Land deeds with your name
Escrituras de propriedade em seu nome
are stacked in the safe.
estão empilhadas no cofre.
Buy your partner a star.
Compre uma estrela para o seu parceiro(a).
So basic.
Tão básico.
I’ll give you one more chance.
Vou dar-te mais uma chance.
If it’s still not interesting,
Se mesmo assim não for interessante,
I’ll take over your company
Eu assumirei o controlo da sua empresa.
and fire everyone.
e despedir todos.
Make a series about you and your partner.
Faça uma série sobre si e o seu parceiro(a).
Interesting.
Interessante.
Isn’t that too difficult?
Não é muito difícil?
Hello, Mr. Sataporn.
Olá, Sr. Sataporn.
(Hello, Mr. Thee.)
(Olá, Sr. Tu.)
The country’s number-one series production company
A principal produtora de séries do país
you’re running right now,
Está a correr agora mesmo,
would you sell it?
Você vendê-lo-ia?
I’ll buy it.
Eu vou comprar.
(Are you serious?)
(Está a falar a sério?)
Yes.
Sim.
I’ll buy it all.
Vou comprar tudo.
Rest assured, Mr. Sataporn.
Fique descansado, Sr. Sataporn.
I may not yet be able to show you my love for the company,
Talvez ainda não consiga demonstrar o meu amor pela empresa,
but I promise
mas eu prometo
to take the best care of it.
Para cuidar dele da melhor forma possível.
Mr. Thee, Mr. Tha,
Senhor Te, Senhor Tha,
look this way, please.
Olhe para aqui, por favor.
What will the future of GMM THEE V look like?
Como será o futuro do GMM THEE V?
Let’s hear it from our big boss.
Vamos ouvir o que o nosso patrão tem para dizer.
As long as my breath belongs here,
Enquanto eu respirar aqui,
I’ll make sure GMM THEE V is filled with nothing but light
Vou garantir que o GMM THEE V está apenas repleto de luz.
that no one can put out.
que ninguém consegue apagar.
Never.
Nunca.
You’re Director Nuttapong Mongkolsawas?
É o Diretor Nuttapong Mongkolsawas?
Yes, sir.
Sim, senhor.
I’ve prepared the script for you.
Preparei o guião para si.
Go produce my story.
Vá produzir a minha história.
What should the leading man be like?
Como deveria ser o protagonista?
Of course, he has to be handsome,
É claro que ele precisa de ser bonito.
tall,
alto,
and have a great body.
e têm um corpo excelente.
Most importantly,
Mais importante ainda,
he has to be very lean.
Ele precisa de ser muito magro.
When would you like it to air?
Quando gostaria que fosse para o ar?
As soon as my heart desires.
Assim que o meu coração desejar.
If you take too long,
Se demorar muito tempo,
I’ll definitely crush you to pieces.
Com certeza vou esmagá-lo em pedaços.
-Mr. Thee.
-O Sr. Tu.
Have you eaten?
Já comeste?
Hey, that’s Mr. Thee!
Ei, este é o Sr. Thee!
-Mr. Thee! -Hello, Mr. Thee.
-O Sr. Thee! -Olá, Sr. Thee.